Voy a definir por ti una distribución normal con una media específica
Llamada comúnmente µ, letra griega µ
Y la varianza llamada σ²
Sabemos la varianza de la expresión cuadrática
De forma natural usamos µ y σ². Vamos haciendo esto
El primer elemento para cualquier salida x que escribimos es la diferencia cuadrática
Entre esta salida x y µ
Este es un efecto de una función en x. Que se observa como esto
Hay cuatro posibles hipótesis de como la función se mira
En cada caso es µ el de la derecha en algún lado
El eje horizontal es x y estamos graficando f(x)
El primero que doy es una función triangular
La segunda es una función cuadrática
La tercera es una función cuadrática negativa
Y la cuarta es una función cuadrática que no toca µ
Entonces ¿cuál es tu opinión que mejor describe a esta fórmula de aquí?